(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Kau sedang apa di sana?
Aku bertanya sekali lagi.
Dasar.
Apa yang kupikirkan?
Aku tersesat dan tidak sengaja
sampai di sini.
Tersesat?
Kau anggota tim penambangan?
Ini Ruang Bos,
mundurlah.
Cha Hae-In.
Dia memang tidak mudah ditaklukkan.
Aku bahkan tidak menyadarinya
sampai dia bersuara.
Apa aku salah lihat?
Bukankah tadi dia memegang senjata?
Maaf sekali.
Tolong cepat pergi.
Kalau sampai mengganggu Bos,
semua anggota tim penambangan
bisa dalam bahaya.
Aku mengerti.
Tunggu sebentar.
Ya?
Bisa-bisanya tidak berbau.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau benar-benar seorang pemburu?
Iya.
Level E.
Sung Jinwoo.
Tidak apa-apa.
Terungku ini sangat besar.
Hati-hati di jalan kembali.
Aku mengerti.
Karena levelnya rendah?
Tubuhnya tidak berbau sama sekali,
malah
ada aroma yang sangat harum.
Kudengar kau bertemu
dengan Pemburu Cha saat tersesat.
Beruntung sekali.
Kami hanya bisa melihatnya dari jauh.
Dia demi melindungi kita dari Bos,
selalu menyisihkan waktu istirahatnya
untuk patroli.
Padahal masih muda
tetapi sangat bisa diandalkan.
Makanya dia muncul di Ruang Bos.
Pemburu Cha sepertinya tidak suka
bau para pemburu lainnya.
Bau pemburu?
Kudengar itu karena kondisi tubuhnya
yang khusus.
Bukankah dia selalu menutup hidungnya
dengan sapu tangan?
Ya...
Namun, reaksinya tadi...
Tubuhku tidak berbau seperti pemburu
pada umumnya.
Benar, di portal merah, orang itu
juga mengatakan hal serupa.
Karena aku seorang pemain?
Satu-satunya yang difavoritkan
oleh sistem.
Apa sebenarnya "pemain" itu?
Kau sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Berkat kau, kita bisa selesai lebih cepat.
Tidak menyangka bisa selesai
lebih cepat dari tim pemulihan.
Kau sangat berbakat.
Aku pikir kau mencuri ekskavator.
Tidak juga, kau sudah berlebihan.
Aku sudah lama bekerja di bidang ini,
tetapi aku belum pernah bertemu bakat
seperti Sung ini.
Sung,
apakah kau tertarik bekerja untukku?
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Ah, itu...
Aku senang mendengarnya...
Namun, aku hanya kebetulan punya waktu.
Begitu, ya?
Sayang sekali.
Kalau begitu, bisakah kau bantu
sekali lagi besok?
Sekali lagi?
Ya.
Besok ada Misi Serangan Level A
dan Level C secara berturut-turut.
Aku akan melakukan pengecekan ulang lusa,
dan hari ini aku sudah memahami alurnya.
Tunggu.
Besok?
Besok Hunters juga ada Misi Serangan?
Dan langsung dua level, A dan C?
Ya,
tetapi besok tim penyerang kedua
yang akan datang.
Tim penyerang kedua?
Ini menunjukkan kekuatan kita.
Bisa mengirim dua tim
untuk menyerang portal Level A,
hanya kita yang bisa melakukannya
di negara ini.
Lalu, aku harus melapor ke mana besok?
Jadi kau mau membantu?
Aku akan membahas dengan atasan
untuk memberikanmu gaji dua kali lipat.
Eh, tidak perlu begitu...
Tidak apa-apa, kalau tidak wajahku
yang akan malu.
Bisakah kau mencari tahu seseorang
bernama Sung Jinwoo di tim penambangan?
Maksudmu Pemburu Sung?
Anda kenal dia?
Kemarin Pak Choi juga bilang
hal yang sama.
Pak Choi?
Ya,
tetapi informasi tentang dia diblokir.
Eh?
Padahal dia bukan pemburu tingkat atas,
tetapi data pribadinya diblokir asosiasi.
Ini pertama kalinya aku mengalami hal ini.
Begitu, ya.
Tingkah lakunya di terungku,
Pak Choi memerintahkan untuk menyelidiki,
pemblokiran oleh asosiasi.
Pasti ada sesuatu di baliknya.
Selama ini aku sudah
bertemu banyak pemburu,
tetapi ini pertama kalinya
aku bertemu orang yang tidak berbau.
Oh, sudah datang.
Sung.
Selamat pagi.
Sung, sudah sarapan?
Hai Sung.
Jinwoo, jangan sampai
terluka hari ini, ya.
Sudah lama sekali rasanya.
Mari makan bersama hari ini.
Iya, karena kau jarang bisa ikut.
Baiklah.
Baik, kita mulai dari Level C dulu.
Tim penyerang akan segera datang.
Semua siap.
Dia tetap hebat juga hari ini.
Hmm...
Dengan adanya Sung,
proses kita jadi lebih cepat.
Berkat kau, kita bisa istirahat dengan tenang
dan nanti sore masuk ke terungku Level A.
Tim pemulihan juga terkejut.
Kau benar-benar tidak mau bekerja di sini?
Aku akan memberimu gaji lima kali lipat.
Maaf sekali...
Itu...
Kapten Son Kihoon.
Bisakah aku meminjam seseorang
dari tim penambangan?
Orang yang bertugas membawa barang bawaan
tidak bisa datang.
Dari tim kita?
Kalau untuk membawa barang,
tim pemulihan lebih ahli.
Karena mereka bilang
kekurangan orang juga...
Hmm...
Kalau ikut tim penyerang,
akan ada tunjangan bahaya tambahan.
Menjadi porter di terungku Level A
tidak cocok untuk pemburu level bawah.
Berapa pun uangnya tidak akan berguna...
Benarkah tidak ada yang mau?
Aku mau.
Eh... Sung?
Terlalu berbahaya.
Di dalam ada hewan iblis level atas.
Selain itu, gaji segitu tidak sebanding
dengan risikonya.
Tidak masalah,
aku berani.
Bukan masalah keberanian.
Dia baru masuk kemarin,
belum tahu apa-apa.
Level apa?
Level E.
Jadi tolong cari orang lain saja...
Tidak, sudah kubuat keputusan. Dia saja.
Eh...
Aku adalah kapten tim penyerang kali ini,
Son Kihoon.
Aku Sung Jinwoo.
Ini lebih besar dari kemarin,
tetapi kekuatan sihirnya lebih rendah
dari portal kemarin.
Tenang saja.
Kalau terlalu berbahaya,
asosiasi tidak akan mengirim kita
tim kedua.
Enam Level A, tiga Level B,
meskipun tidak ada pemburu Level S,
tim ini pasti tidak akan dijadikan
tim kedua di asosiasi lain.
Ayo berangkat.
Asosiasi Hunters
memiliki dua tim penyerang sebesar ini.
Kekuatan sihir yang terpancar
memang lebih sedikit dari kemarin...
Namun, entah kenapa,
aku punya firasat buruk
seperti saat di portal merah.
Mungkin aku terlalu khawatir.
Jangan terlalu tegang.
Kihoon...
Ah.
Semua pemburu termasuk Kapten
di sini sangat kuat,
asalkan kau tidak berkeliaran sendirian,
kau tidak akan diserang hewan iblis.
Terima kasih.
Kalau Misi Serangan ini selesai,
aku akan resmi menjadi kapten.
Meskipun tidak setara
dengan ketua dan wakil ketua,
tetapi aku juga seorang pemburu Level A,
aku pasti bisa.
Mereka sudah siap tempur tanpa perintah.
Itu akan segera datang.
Itu hyena terungku.
Tiarap.
Mengapa hyena terungku
ada di terungku Level A?
Apakah itu hewan iblis yang langka?
Karena hyena terungku adalah
hewan iblis Level C.
Bukankah tidak aneh
jika mereka semua mati di terungku ini?
Kalung?
Lihat ini,
sepertinya mereka
dipelihara oleh seseorang.
Sengaja dibiarkan hidup
untuk dijadikan anjing penjaga?
Sepertinya firasatku benar.
Ada orc tingkat tinggi.
Bagaimana bisa...
Kekuatan sihirnya luar biasa.
Minumlah.
Keahlian provokasi tidak mempan.
Mereka mengincar pasukan garis belakang.
Hati-hati semua.
Kita tidak mudah dikalahkan.
Serangan tadi tidak berguna.
Ketahanan terhadap sihir yang sangat kuat.
Kekuatan mereka terlalu besar.
Aku paling banyak hanya bisa
menahan mereka beberapa detik.
Aku akan memanggil bala bantuan.
Dengarkan aku, bawahan-bawahanku,
bunuh musuh di depanmu.
Ini teknik terbaikku yang menghabiskan
banyak Mana.
Bagaimana menurutmu?
Penyembuh,
kau dibutuhkan di sini.
Tunggu aku, aku segera datang.
Kita kalah jumlah.
Kalau terkepung, kita selesai.
Bergeraklah bertiga-tiga,
kalau tidak akan terpecah.
Orc tingkat tinggi bisa melawan pemburu
Level A sendirian, di sini ada banyak...
Ini bukan lawan untuk tim Level B.
Tolong, kalian semua harus selamat.
Berikutnya...
Jangan bergerak.
Aku akan menyembuhkanmu.
Tadi terjadi apa?
Kenapa
gerakan para orc
tingkat tinggi tiba-tiba...
Cepat
serang balik!
Sebagai orang luar,
aku tidak ingin ikut campur.
Namun, aku tidak bisa
membiarkan ini terjadi.
Aku akan melemahkan kekuatan mereka
secara diam-diam.
Jangan coba-coba macam-macam.
Ada yang terluka parah?
Sepertinya tidak ada masalah.
Semua selamat, ini keajaiban.
Tadi
saat pertempuran ada fenomena aneh...
Aku juga merasa gerakan mereka
tiba-tiba melambat.
Apakah itu ulahmu, Gina?
Aku tidak sekuat itu.
Aku hanya bisa menggunakan sihir serangan
dan sedikit sihir telekinesis.
Anggota tim lainnya juga
fokus pada serangan.
Selama tidak ada pemburu tipe pembunuh,
tidak mungkin hal itu bisa dilakukan.
Namun, bagaimanapun juga,
kita menang.
Ya,
kita benar-benar beruntung.
Porter itu,
meremehkan tim penyerang kita.
Padahal ada perapal sihir di tim kita.
Dia pikir keahlian penyembunyiannya
tidak akan terdeteksi.
Namun,
berkat dia, kita bisa selamat.
Dan dia sepertinya punya masalah sendiri,
jadi kumaafkan saja kali ini.
Kapten Son,
apakah kita akan terus maju?
Tempat ini terlalu berbahaya untuk kita.
Setidaknya kita butuh dua penyembuh
dan tiga penyihir lagi.
Aku mengerti perasaanmu sebagai kapten
yang baru pertama kali mengalami ini,
tetapi
aku pikir kita harus mundur dulu.
Aku mengerti keinginan
untuk tidak menyerah ini.
Siapa pun ingin menyelesaikan terungku,
tetapi
sebagai kapten yang bijaksana...
Maka
kita mundur saja.
Aku pikir kau akan memaksa kita
untuk terus maju.
Aku tidak sebodoh itu.
Ini... ini apa?
Ini penghalang,
dan ini penghalang tingkat tinggi.
Saat kita masuk tadi tidak ada.
Apakah bisa dihancurkan?
Butuh waktu untuk menghancurkannya.
Di dalam terungku ini ada makhluk yang bisa
menggunakan sihir tingkat tinggi.
Untung kita memutuskan untuk mundur.
Memang hanya mengandalkan kita
tidak akan bisa menyelesaikannya.
Kekuatan sihir ini dari mana?
Jangan-jangan...
Bos terungku?
Kita harus segera menghancurkan
penghalang ini. Bantu aku.
Aku mengerti.
Baiklah.
Bahkan pemburu Level B pun
bisa merasakan kekuatan sihir yang sangat kuat...
Kenapa portal luar tidak mendeteksinya?
Sihir kutukan? Apakah ini jebakan?
Semi, cepat gunakan sihir suci.
Kenapa? Kau sedang apa...
Kapten Son...
Di sini diperkirakan ada
lebih dari lima puluh makhluk.
- Kihoon.
- Jangan bergerak.
Kalau kita bertarung di sini,
kita hanya akan sia-sia.
Horela Kekhishina.
Witou Alanaka.
Manusia,
aku Kargalgan...
Aku ingin bertemu dengan kalian manusia...
Kargalgan,
apakah kau yang memblokir pintu masuk?
Benar.
Aku adalah penyihir besar
dari ras orc yang mulia.
Apakah ada yang lebih kuat darimu
di dalam gua ini?
Menurutmu ada yang bisa mengalahkanku?
Pilihlah...
Mati di tangan pasukanku
atau datang menemuiku.
Kami akan menemuimu.
Pemburu Sung.
Ya.
Nanti begitu kita bertemu Bos,
kita akan langsung menyerang.
Tidak peduli berhasil atau gagal,
dia pasti akan terganggu.
Dia tidak akan bisa mempertahankan
penghalang itu.
Manfaatkan kesempatan ini untuk melarikan diri.
Cari tim penyerang utama.
Kau mau bunuh diri?
Misi kita bukan untuk keluar
hidup-hidup dari terungku,
tetapi menutup portal.
Aku punya sesuatu
yang ingin kumohon padamu.
Ini wasiatku, meskipun singkat.
Tolong sampaikan pada keluargaku.
Kami harus menyelesaikan tugas kami,
tetapi kau berbeda.
Tolong keluar dari sini hidup-hidup.
Situasi putus asa ini
seperti kami yang terjebak
di terungku ganda.
Saat itu mereka...
Namun, orang-orang ini...
Baiklah, aku akan menerimanya.
Namun, kuharap semuanya
tidak menjadi seperti itu.
Orang itu tidak ada.
Apakah dia sudah keluar
dari tim penambangan?
Pemburu Cha,
kenapa Anda ke sini?
Bukankah hari ini hari liburmu?
Aku mau tanya,
apakah pemburu bernama Sung Jinwoo
sudah datang?
Oh, kau maksud Sung?
Dia baru saja masuk sebagai porter.
Jadi
dia sekarang ada di dalam portal?
Manusia,
selamat datang.
(Solo Leveling)
(Episode 17:
Misi Kita)
(Episode 18:
Jangan Meremehkan Mereka)